大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我要跟你们讲一个故事
你们看这幅图片
你觉得这是什么故事
这是谁的故事呢
这是我的爱情故事
因为是我的故事
所以这个女孩叫Luna
这个男孩是Luna的男朋友
男孩拿着一束花
一束花就是很多花在一起
男孩拿着一束花去机场
因为Luna回来了
Luna拿了很多东西
所以她有一个大箱子
Luna坐飞机回来了
Luna拿着一个大箱子坐飞机回来了
她的男朋友拿着一束花去机场接她
你去机场接过谁吗
Luna和男孩都很开心
因为他们见面了
见面所以他们很开心
然后他们一起去旅行
他们一起去很多地方玩
他们一起爬山
他们在爬山
他们累吗
累吗
他们不累
因为他们一起爬山
他们牵手一起爬山
所以他们不累
他们很开心
他们一起去海边
在海边他们看日出
日出就是太阳出来可以看日出
他们一起在海边看日出
他们很开心
他们还一起去看大熊猫
他们很喜欢大熊猫
所以他们一起去看大熊猫
他们一起旅行
他们一起在中国旅行
然后他们一直在一起吗
他们可以在一起很久很久吗
不对
因为Luna又要走了
Luna要去工作
她要去其他地方工作
她不在中国工作
她和男孩在机场
Luna又拿了一个大箱子
Luna又拿了很多东西
Luna又要走了
男孩不想Luna走
男孩很伤心
他不开心
但是Luna要走
因为她要工作
Luna拿着一个大箱子坐飞机走了
Luna去国外工作了
国外就是不在中国
在其他的国家
所以
Luna的晚上是她男朋友的白天早上
他们每天打电话
每天打视频
这个是电话
这个是视频
他们每天打电话和视频
早上打一次
晚上打一次
他们每天打两次视频
视频
一年以后
他们分手了吗
分手不在一起了
他们没有分手
他们又见面了
他们又在一起了
因为Luna回来了
Luna回中国了
男孩和Luna都很开心
他们在一起了
他们不会分开了
他们住在一起了
他们有一个房子
他们每天住在一起
在房子里
他们一起看电视
看电视
他们一起在家看电视
你喜欢在家看电视吗
他们有一只小猫
他们每天都和小猫玩
他们一起和家人吃饭
和朋友吃饭
他们还买车了
他们有车了
Luna喜欢开车
男生很害怕
男生很害怕Luna开车
但是他们一起开车去旅行
他们一起开车去玩
然后Luna又工作了
Luna在中国工作了
她是老师
她在中国做老师
她有很多学生
所以Luna的工作非常忙
非常忙
她没有时间和男生在一起
她要做很多事情
所以他们吵架
男生不开心
男生生气了
他很不开心
Luna太忙了
Luna没有时间和男生一起吃饭
Luna没有时间和男生一起看电视
她没有时间和男生一起开车去旅行
Luna每天都工作
她非常忙
所以他们吵架
他们分开了吗
他们分手了吗
他们不在一起了吗
一年以后
他们结婚了
他们可以一直在一起了
他们可以一直住在一起了
他们可以每天见面了
现在这个男生是我的老公
我们结婚两年了
我们很开心
我们每天都很开心
这是我的爱情故事
你们喜欢吗
我们下次见